Esta es la historia de un joven maestrando
Él sufre todo los días

Dicho joven tiene 26 años, nació en Guadalajara, Jalisco. 
Tiene por nombre Jozsef Magaña.

Está es su historia y de como salvo el semestre
impresionando en el proceso al temible Dr. Carlos Torres.

Él joven a comenzado a aprender multiples habilidades
Veamos si aprende lo suficiente como para destacar en este mundo.
¿Podrá llegar a ser un academico importante? o ¿vivirá como un 
marginado con maestria?
Descubralo en nuestro proximo episodio
